Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_3833
source: Set a caption type for digital broadcasts.
ja_jp: デジタル放送の字幕の種類を設定します。

# settings_3834
source: Set a caption type for HD broadcasts.
ja_jp: HD放送の字幕の種類を設定します。

# settings_3835
source: Set the position of captions.
ja_jp: 字幕の位置を設定します。

# settings_3836
source: Captions will automatically switch to a position that may not interfere with your viewing when set to 'auto'.
ja_jp: [自動]に設定すると、字幕は鑑賞の邪魔にならない位置へ自動的に切り換わります。

# settings_3837
source: Reset the position of captions.
ja_jp: 字幕の位置をリセットします。

# settings_3838
source: You can see texts more clearly by adjusting the color of menus and texts.
ja_jp: メニューと文字の色を調整して、文字をより見やすく表示します。

# settings_3839
source: All screens turn black and white.
ja_jp: すべての画面が白黒になります。

# settings_3840
source: You can see blurry images clearer and sharper when there are colors.
ja_jp: カラーの場合にぼやけていた映像が明瞭かつ鮮明になります。

# settings_3841
source: This feature inverts the color of your screen.
ja_jp: 画面の色を反転させます。

# settings_3842
source: Some contents may not be applied.
ja_jp: 一部のコンテンツには適用されません。

# settings_3843
source: Set a language for captions.
ja_jp: 字幕の言語を設定します。

# settings_3844
source: Set your first choice caption.
ja_jp: 1番目の字幕を設定します。

# settings_3845
source: Set your second choice caption.
ja_jp: 2番目の字幕を設定します。

# settings_3846
source: Describe the content on the screen via audio.
ja_jp: 音声で画面のコンテンツを説明します。

# settings_3847
source: Display the broadcast sound as captions.
ja_jp: 字幕で放送内容の音声を表示します。

# settings_3848
source: Dolby Vision PC
ja_jp: ドルビービジョン対応のPC

# settings_3849
source: When you disable {func1}, {func2} function set on the device will be disabled as well.
ja_jp: {func1}を無効にすると、デバイス側で設定された{func2}機能も無効になります。

# settings_3850
source: Do you want to disable {func}?
ja_jp: {func}を無効にしますか？

# settings_3851
source: Go to display settings and turn HDR on to enjoy the Dolby Vision screen.
ja_jp: ドルビービジョンのコンテンツを楽しむ場合は、表示設定でHDRをオンにしてください。

# settings_3852
source: If you usually use apps to enjoy the content, 'Home' is recommended, and if you usually watch External Input, 'Recent Input' is recommended.
ja_jp: 普段アプリでコンテンツを楽しむ場合は「ホーム」、外部入力で視聴することが多い場合は「最近の入力」がおすすめです。

# settings_3853
source: It recommends settings or features, such as settings you use the most or settings you use together.
ja_jp: よく使用される設定や併せて使用される設定など、おすすめの設定や機能を表示します。

# settings_3854
source: Delete the viewing information collected from the device.
ja_jp: デバイスから収集した視聴情報を削除します。

# settings_3855
source: Delete the voice information collected from the device.
ja_jp: デバイスから収集した音声情報を削除します。

# settings_3856
source: Delete the viewing and voice information collected from the device.
ja_jp: デバイスから収集した視聴情報と音声情報を削除します。

# settings_3857
source: [{deviceName}] is connected.
ja_jp: [{deviceName}]が接続されています。

# settings_3858
source: Device Power Sound
ja_jp: デバイスの起動音

# settings_3859
source: Amplify Dialogue
ja_jp: 会話の強調

# settings_3860
source: Gain Level
ja_jp: ゲインレベル

# settings_3861
source: Listen Together with Hearing Aid
ja_jp: 補聴器と一緒に聞く

# settings_3862
source: This describes the content of broadcasting programs that support {name}.
ja_jp: {name}をサポートする放送番組のコンテンツを解説します。

# settings_3863
source: Captions will automatically switch to a position that may not interfere with your viewing when set to 'Automatic'.
ja_jp: 「自動」に設定すると、自動的に字幕が鑑賞の邪魔にならない位置に切り換わります。

# settings_3864
source: Captions may not be automatically moved depending on the broadcast signal.
ja_jp: 放送信号によっては、字幕の位置が自動的に移動しないことがあります。

# settings_3865
source: {%1} hour {%2} min(s)
ja_jp: {%1}時間{%2}分

# settings_3866
source: Microphone
ja_jp: マイク

# settings_3867
source: {%1} access
ja_jp: {%1}アクセス

# settings_8
source: Sound Out
zh_hans_cn: 声音输出

# settings_9
source: Magic Sound Tuning
zh_hans_cn: 智能声音调谐

# settings_11
source: Digital Mode Option
zh_hans_cn: 数字模式选项

# settings_12
source: Close
zh_hans_cn: 关闭

# settings_13
source: Timer Power Off
zh_hans_cn: 定时关机

# settings_14
source: Network
zh_hans_cn: 网络

# settings_15
source: Closed Caption Settings
zh_hans_cn: 隐藏式字幕设置

# settings_16
source: Single Sound Out
zh_hans_cn: 单声道声音输出

# settings_17
source: Hours
zh_hans_cn: 小时

# settings_18
source: Minutes
zh_hans_cn: 分钟

# settings_19
source: AV Sync Adjustment
zh_hans_cn: 声像同步调节

# settings_21
source: Back
zh_hans_cn: 返回

# settings_22
source: Pointer Options
zh_hans_cn: 指针选项

# settings_23
source: Picture
zh_hans_cn: 画面

# settings_24
source: Advanced
zh_hans_cn: 高级设置

# settings_25
source: Volume Mode
zh_hans_cn: 音量模式

# settings_26
source: Cancel
zh_hans_cn: 取消

# settings_27
source: TV Information
zh_hans_cn: 电视信息

# settings_28
source: Monday~Friday
zh_hans_cn: 星期一至星期五

# settings_29
source: Picture Mode Settings
zh_hans_cn: 画面模式设置

# settings_30
source: Picture Mode
zh_hans_cn: 画面模式

# settings_31
source: Loading...
zh_hans_cn: 正在加载...

# settings_32
source: Expert Controls
zh_hans_cn: 专家设置

# settings_33
source: Dynamic Contrast
zh_hans_cn: 动态对比度

# settings_34
source: Optimize contrast settings based on image brightness.
zh_hans_cn: 根据图像明亮度优化对比设置。

# settings_35
source: Super Resolution
zh_hans_cn: 超分辨率

# settings_36
source: HDR Effect Level
zh_hans_cn: HDR 效果级别

# settings_37
source: Dual Play
zh_hans_cn: 双人游戏

# settings_38
source: Off
zh_hans_cn: 关闭

# settings_39
source: Sliding Speaker
zh_hans_cn: 滑动型扬声器

# settings_40
source: Picture Options
zh_hans_cn: 画面选项

# settings_41
source: Noise Reduction
zh_hans_cn: 降噪

# settings_42
source: Wide Zoom Adjust
zh_hans_cn: 广角缩放调整

# settings_43
source: To adjust size and position of your screen manually, click the button below.
zh_hans_cn: 若要手动调整屏幕大小和位置，请点击下方按钮。

# settings_44
source: Start Wide Zoom adjust
zh_hans_cn: 启动广角缩放调整

# settings_45
source: Accessibility
zh_hans_cn: 可访问性

# settings_46
source: TV Program Locks
zh_hans_cn: 电视节目分级锁定

# settings_47
source: TV Lock
zh_hans_cn: 电视锁

# settings_48
source: Block TV programs based on content rating.
zh_hans_cn: 根据内容等级屏蔽电视节目。

# settings_49
source: Movie Lock
zh_hans_cn: 电影锁

# settings_50
source: Block movies based on rating.
zh_hans_cn: 根据等级屏蔽电影。

# settings_51
source: Wired Connection (Ethernet)
zh_hans_cn: 有线连接（以太网）

# settings_52
source: Done
zh_hans_cn: 完成

# settings_53
source: Connect your TV to your router or modem with an Ethernet cable to activate your wired network connection.
zh_hans_cn: 使用以太网线将您的电视连接到路由器或调制解调器，以激活有线网络连接。

# settings_54
source: Improve blurry or unclear areas for a sharper image.
zh_hans_cn: 改进模糊或不清楚区域，以获得更清晰图像。

# settings_55
source: Preferred Color
zh_hans_cn: 首选色彩

# settings_56
source: Skin Color
zh_hans_cn: 皮肤颜色

# settings_57
source: Adjust skin tone colors.
zh_hans_cn: 调整肤色。

# settings_58
source: Select your remote's cursor speed and appearance.
zh_hans_cn: 选择您遥控器的光标速度和外观。

# settings_59
source: TV Name
zh_hans_cn: 电视名称

# settings_60
source: Tracking Speed
zh_hans_cn: 跟踪速度

# settings_61
source: Slow
zh_hans_cn: 慢

# settings_62
source: Normal
zh_hans_cn: 正常

# settings_63
source: Fast
zh_hans_cn: 快速

# settings_64
source: Adjust cursor speed.
zh_hans_cn: 调整光标速率。

# settings_65
source: Address Setting
zh_hans_cn: 地址设置

# settings_66
source: Auto Volume
zh_hans_cn: 自动音量控制

# settings_67
source: Adjust Zoom Ratio
zh_hans_cn: 调整放大比率

# settings_68
source: vertical zoom out
zh_hans_cn: 垂直缩小

# settings_69
source: zoom out
zh_hans_cn: 缩小

# settings_70
source: vertical zoom in
zh_hans_cn: 垂直放大

# settings_71
source: zoom in
zh_hans_cn: 放大

# settings_72
source: horizontal zoom out
zh_hans_cn: 水平缩小

# settings_73
source: Select the best picture mode for your viewing environment and content type.
zh_hans_cn: 选择最适合您的观看环境和内容类型的画面模式。

# settings_75
source: horizontal zoom in
zh_hans_cn: 水平放大

# settings_76
source: LG Sound Sync / Bluetooth
zh_hans_cn: LG 声音同步/Bluetooth

# settings_77
source: Search
zh_hans_cn: 搜索

# settings_78
source: Paired Devices
zh_hans_cn: 已配对设备

# settings_79
source: Advanced Controls
zh_hans_cn: 高级设置

# settings_80
source: Grass Color
zh_hans_cn: 草绿色

# settings_81
source: Remove irregular and erratic pixels for a clearer image.
zh_hans_cn: 移除不规则和不稳定像素以获得更清晰图像。

# settings_82
source: Sliding Melody
zh_hans_cn: 滑动的旋律

# settings_83
source: Downloadable Rating
zh_hans_cn: 可下载的等级

# settings_84
source: Channels
zh_hans_cn: 频道

# settings_85
source: Channel Tuning
zh_hans_cn: 频道调谐

# settings_86
source: Scan and save available channels.
zh_hans_cn: 搜索并保存可用频道。

# settings_87
source: Channel Manager
zh_hans_cn: 频道编辑

# settings_88
source: Edit TV channels, set favorites, and manage parental control settings.
zh_hans_cn: 编辑电视频道、设置喜爱节目并设置家长控制选项。

# settings_89
source: Channel Advisor
zh_hans_cn: 频道助手

# settings_90
source: OLED Panel Settings
zh_hans_cn: OLED 面板设置

# settings_91
source: Clear Panel Noise
zh_hans_cn: 画面优化

# settings_92
source: Advertising Cookies
zh_hans_cn: 广告 Cookie

# settings_93
source: MPEG Noise Reduction
zh_hans_cn: MPEG 降噪

# settings_94
source: Reduce noise from digital video signals.
zh_hans_cn: 降低数字音频信号中的噪音。

# settings_95
source: Black Level
zh_hans_cn: 黑电平

# settings_97
source: Backlight
zh_hans_cn: 背光

# settings_98
source: Edit
zh_hans_cn: 编辑

# settings_99
source: change a value with right button
zh_hans_cn: 使用“右”按钮更改数值

# settings_100
source: Network Name
zh_hans_cn: 网络名称

# settings_101
source: change a value with left button
zh_hans_cn: 使用“左”按钮更改数值

# settings_102
source: change a value with left right button
zh_hans_cn: 使用“左右”按钮更改值

# settings_103
source: LG Connect
zh_hans_cn: LG Connect Apps

# settings_104
source: Lock All
zh_hans_cn: 全部锁定

# settings_105
source: Mobile TV On
zh_hans_cn: 打开移动电视

# settings_106
source: Unable to connect to the network
zh_hans_cn: 无法连接到网络

# settings_107
source: Please check the network name and password and try again.
zh_hans_cn: 请检查网络名称和密码并重试。

# settings_108
source: Retry
zh_hans_cn: 重试

# settings_109
source: Security
zh_hans_cn: 安全

# settings_110
source: Equalizer
zh_hans_cn: 均衡器

# settings_111
source: On
zh_hans_cn: 打开

# settings_112
source: Subtitles
zh_hans_cn: 字幕

# settings_113
source: 3G/4G NETWORK STATUS
zh_hans_cn: 3G/4G 网路状态

# settings_114
source: Color Management System
zh_hans_cn: 颜色管理系统

# settings_115
source: Color
zh_hans_cn: 色彩

# settings_116
source: Select color to be adjusted.
zh_hans_cn: 选择要调整的颜色。

# settings_117
source: Saturation
zh_hans_cn: 饱和度

# settings_118
source: Broadcast Country
zh_hans_cn: 国家/地区广播

# settings_119
source: Message
zh_hans_cn: 消息

# settings_120
source: Broadcast Mail
zh_hans_cn: 广播邮件

# settings_121
source: Download Mail
zh_hans_cn: 下载邮件

# settings_122
source: CS1 Board
zh_hans_cn: CS1 板

# settings_123
source: CS2 Board
zh_hans_cn: CS2 板

# settings_124
source: Checking...
zh_hans_cn: 正在检查...

# settings_125
source: Do not apply the Magic Sound Tuning recommended audio settings.
zh_hans_cn: 不要应用智能声音调谐推荐的音频设置。

# settings_126
source: Standard
zh_hans_cn: 标准

# settings_128
source: checked
zh_hans_cn: 已选中

# settings_129
source: Application Locks
zh_hans_cn: 应用程序锁定

# settings_130
source: 3D Settings
zh_hans_cn: 3D 设置

# settings_132
source: Turn 3D on/off.
zh_hans_cn: 打开/关闭 3D。

# settings_133
source: 3D Customize
zh_hans_cn: 3D 自定义

# settings_134
source: 3D Mode
zh_hans_cn: 3D 模式

# settings_135
source: Select the most appropriate 3D settings based on content type.
zh_hans_cn: 根据内容类型选择最合适的 3D 设置。

# settings_136
source: Safety
zh_hans_cn: 安全性

# settings_137
source: Timer Power On
zh_hans_cn: 定时开机

# settings_138
source: Audio Guidance
zh_hans_cn: 音频指南

# settings_139
source: White Balance
zh_hans_cn: 白平衡

# settings_140
source: Time & Date
zh_hans_cn: 时间和日期

# settings_141
source: IPv4 (Automatic)
zh_hans_cn: IPv4（自动）

# settings_142
source: No Signal Auto Off
zh_hans_cn: 无信号自动关闭

# settings_143
source: Apply the recommended audio settings using Standard Mode.
zh_hans_cn: 使用“标准”模式应用推荐的音频设置。

# settings_144
source: This mode provides a clear and natural sound quality.
zh_hans_cn: 此模式提供了清新自然的音质。

# settings_145
source: Albania
zh_hans_cn: 阿尔巴尼亚

# settings_146
source: characters
zh_hans_cn: 字符

# settings_147
source: LG Wireless Keyboard
zh_hans_cn: LG 无线键盘

# settings_148
source: Access Point Setting
zh_hans_cn: 接入点设置

# settings_149
source: Access Point
zh_hans_cn: 接入点

# settings_150
source: Access Point 1
zh_hans_cn: 接入点 1

# settings_151
source: LG Services Country
zh_hans_cn: LG 服务国家/地区

# settings_152
source: Language
zh_hans_cn: 语言

# settings_153
source: Sound
zh_hans_cn: 声音

# settings_154
source: not connected
zh_hans_cn: 未连接

# settings_155
source: connecting
zh_hans_cn: 正在连接

# settings_156
source: {label} : L{value}
zh_hans_cn: {label}：左{value}

# settings_157
source: Wi-Fi NETWORK
zh_hans_cn: Wi-Fi 网络

# settings_158
source: If you turn this option on, you can receive the notifications of channels or programs which you have been watching frequently.
zh_hans_cn: 如果您打开此选项，您可以收到您观看频率较高的频道和节目的通知。

# settings_159
source: Auto Volume keeps sound volume consistent even when you change channels or broadcast signals.
zh_hans_cn: 自动音量可以在您更改频道或广播信号时保持电视机的音量不变。

# settings_160
source: Timer Channel
zh_hans_cn: 定时开机频道

# settings_161
source: All Children
zh_hans_cn: 所有儿童

# settings_162
source: IP (Automatic)
zh_hans_cn: IP（自动）

# settings_163
source: IP (Manual)
zh_hans_cn: IP（手动）

# settings_164
source: Type
zh_hans_cn: 类型

# settings_167
source: Closed Caption
zh_hans_cn: 隐藏式字幕

# settings_168
source: Legal Notice
zh_hans_cn: 法律声明

# settings_169
source: Select All
zh_hans_cn: 选中全部

# settings_170
source: Saturday\uA508Sunday
zh_hans_cn: 星期六\uA508星期日

# settings_171
source: HDMI UHD Deep Color
zh_hans_cn: HDMI ULTRA HD Deep Color

# settings_172
source: About This TV
zh_hans_cn: 关于电视

# settings_173
source: Change Menu Language
zh_hans_cn: 更改菜单语言

# settings_174
source: General
zh_hans_cn: 常规

# settings_175
source: Adjust screen brightness by tuning the backlight. Higher values increase brightness.
zh_hans_cn: 通过调节背光来调整屏幕亮度。值越高，亮度越高。

# settings_176
source: No
zh_hans_cn: 否

# settings_177
source: Open Source Licenses
zh_hans_cn: 开放源代码许可

# settings_178
source: Searching...
zh_hans_cn: 正在搜索...

# settings_179
source: Set Automatically
zh_hans_cn: 自动设置

# settings_180
source: IP Address
zh_hans_cn: IP 地址

# settings_181
source: Subnet Mask
zh_hans_cn: 子网掩码

# settings_182
source: Gateway
zh_hans_cn: 网关

# settings_183
source: LG Connect provides apps, like photo sharing or mobile-device remotes, with the ability to access and control certain features of your LG TV. If you turn on LG Connect, you will still be able to accept or deny requests from individual apps trying to connect.
zh_hans_cn: LG Connect Apps 提供照片共享或移动设备遥控等应用，还提供访问和控制 LG 电视某些功能的能力。如果您打开 LG Connect Apps，可以接受或者拒绝来自个别应用试图连接的请求。

# settings_184
source: Revoke Pairing
zh_hans_cn: 撤销配对

# settings_185
source: You're about to revoke all pairing authorizations.
zh_hans_cn: 您将撤销所有配对授权。

# settings_186
source: Connected to Internet
zh_hans_cn: 连接至网络

# settings_187
source: Timers
zh_hans_cn: 定时器

# settings_188
source: Location
zh_hans_cn: 位置

# settings_189
source: Digital Sound Out
zh_hans_cn: 数字声音输出

# settings_190
source: Select the format to transfer digital audio to an external device.
zh_hans_cn: 选择要传输到外部设备的数字音频格式。

# settings_191
source: Headphones Volume
zh_hans_cn: 耳机音量

# settings_192
source: Turn SIMPLINK on/off.
zh_hans_cn: 开启/关闭 SIMPLINK。

# settings_193
source: press OK button to go to previous menu
zh_hans_cn: 按“确定”按钮以前往上一个菜单

# settings_194
source: Analog Mode
zh_hans_cn: 模拟模式

# settings_195
source: Select caption settings for analog broadcasts.
zh_hans_cn: 选择模拟广播的字幕设置。

# settings_196
source: Input field
zh_hans_cn: 输入栏

# settings_197
source: 3G/4G Connection
zh_hans_cn: 3G/4G 连接

# settings_198
source: UAE
zh_hans_cn: 阿拉伯联合酋长国

# settings_200
source: Turning this option on may increase energy consumption.
zh_hans_cn: 打开此选项可能会增加能源消耗。

# settings_201
source: Access Point 2
zh_hans_cn: 接入点 2

# settings_202
source: Open
zh_hans_cn: 打开

# settings_203
source: This means you'll have to re-pair any devices you want to use with your TV.
zh_hans_cn: 与电视连接的所有设备需要重新配对。

# settings_204
source: Correct contrast and brightness by adjusting black levels.
zh_hans_cn: 通过校准黑电平以调整对比度和明亮度。

# settings_205
source: Real Cinema
zh_hans_cn: 影院模式

# settings_206
source: Optimize display for movies.
zh_hans_cn: 优化电影显示。

# settings_207
source: Use this option to correct picture quality issues that may result after your TV has been turned on for an extended period of time.
zh_hans_cn: 使用此选项可以纠正在长时间打开电视后可能会遇到的画面质量问题。

# settings_208
source: Afghanistan
zh_hans_cn: 阿富汗

# settings_209
source: No Internet via Wi-Fi
zh_hans_cn: 无 Wi-Fi 网络

# settings_211
source: If your device does not support this feature, it may not work properly. In that case, you can connect the device to a different HDMI port or turn the HDMI ULTRA HD Deep Color setting off.
zh_hans_cn: 如果您的设备不支持此功能，则它可能无法正常工作。在这种情况下，您可以将该设备连接到不同的 HDMI 端口，也可以关闭 HDMI ULTRA HD Deep Color 设置。

# settings_212
source: Turn on/off UHD Deep Color for HDMI1 port.
zh_hans_cn: 为 HDMI1 端口打开/关闭 ULTRA HD Deep Color。

# settings_213
source: Color Gamut
zh_hans_cn: 色域

# settings_214
source: Set the range of colors that can be displayed.
zh_hans_cn: 设置可显示颜色的区间。

# settings_215
source: Volume Increase Amount
zh_hans_cn: 音量增加量

# settings_216
source: Available Devices
zh_hans_cn: 可用设备

# settings_217
source: English
zh_hans_cn: 英语

# settings_218
source: Internal TV Speaker
zh_hans_cn: 电视内置扬声器

# settings_220
source: Connect to the network with an ethernet cable. You must be connected to the network to use certain Smart TV features such as web browsing, content sharing, and automatic software updates.
zh_hans_cn: 使用以太网电缆连接网络。您必须连接网络以使用诸如网页浏览、内容共享、软件自动更新这样的服务。

# settings_222
source: Screen Shift
zh_hans_cn: 屏幕转移

# settings_223
source: Adjust grass tone colors.
zh_hans_cn: 调整草地颜色。

# settings_224
source: DNS Server
zh_hans_cn: DNS 服务器

# settings_225
source: Bass Mode
zh_hans_cn: 低音模式

# settings_226
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Bass Mode.
zh_hans_cn: 使用增强“低音”模式应用推荐的音频设置。

# settings_227
source: Treble Mode
zh_hans_cn: 高音模式

# settings_228
source: Apply the recommended audio settings using the enhanced Treble Mode.
zh_hans_cn: 使用增强“高音”模式应用推荐的音频设置。

# settings_229
source: Flat Mode
zh_hans_cn: 平面模式

# settings_230
source: Apply the recommended settings using Flat Mode. This mode does not emphasize any specific sound range.
zh_hans_cn: 使用“平面”模式应用推荐的设置。此模式不强调任何指定声音范围。

# settings_231
source: Start New Sound Tuning
zh_hans_cn: 启动新的音响调谐

# settings_232
source: Begin the Magic Sound Tuning process to determine the optimum audio quality settings for your room.
zh_hans_cn: 开始智能声音调谐流程以确定适用于您的房间的最佳音频设置。

# settings_233
source: Last tuning:
zh_hans_cn: 上一次调谐：

# settings_234
source: Connected
zh_hans_cn: 已连接

# settings_235
source: Model
zh_hans_cn: 型号

# settings_236
source: Reset Channel Settings
zh_hans_cn: 重置“频道设置”

# settings_237
source: After you change your country, you can scan for your channels using Auto Tuning. Do you want to continue?
zh_hans_cn: 更改国家/地区后，您可以使用“自动搜台”搜索频道。是否要继续？

# settings_238
source: None
zh_hans_cn: 无

# settings_239
source: Getting...
zh_hans_cn: 正在获取...

# settings_240
source: unread
zh_hans_cn: 未读取

# settings_241
source: Abidjan
zh_hans_cn: 阿比让

# settings_242
source: Style
zh_hans_cn: 方式

# settings_243
source: Custom
zh_hans_cn: 自定义

# settings_245
source: Size
zh_hans_cn: 大小

# settings_246
source: Small
zh_hans_cn: 小

# settings_247
source: Component
zh_hans_cn: 分量

# settings_248
source: It will take about 1 hour to complete and your TV needs to be turned off while completing.
zh_hans_cn: 这将需要 1 小时完成，请在完成后关闭电视。

# settings_249
source: Adjust saturation for selected color.
zh_hans_cn: 调整所选颜色的饱和度。

# settings_250
source: Menu Transparency
zh_hans_cn: 菜单透明度

# settings_251
source: Tint
zh_hans_cn: 色调

# settings_252
source: Adjust tint for selected color.
zh_hans_cn: 调整所选颜色的色调。

# settings_253
source: Luminance
zh_hans_cn: 亮度

# settings_254
source: Block content based on genre.
zh_hans_cn: 根据类型屏蔽内容。

# settings_256
source: Quick Start On
zh_hans_cn: “快速启动”已开启

# settings_257
source: Dynamic Color
zh_hans_cn: 动态色彩

# settings_259
source: Soccer
zh_hans_cn: 英式足球

# settings_260
source: Football
zh_hans_cn: 足球

# settings_261
source: Live Theater
zh_hans_cn: 直播影院

# settings_262
source: Day
zh_hans_cn: 天

# settings_263
source: City
zh_hans_cn: 城市

# settings_264
source: Password
zh_hans_cn: 密码

# settings_265
source: Region
zh_hans_cn: 地区

# settings_266
source: Clearing panel noise allows your TV to provide the clearest picture possible. It will take about 1 hour to complete and your TV needs to be turned off while completing.
zh_hans_cn: 消除面板噪音，让电视提供最清晰的画面。这将需要 1 小时完成，请在完成后关闭电视。

# settings_267
source: START NOW
zh_hans_cn: 立即开始

# settings_268
source: Cookies
zh_hans_cn: Cookie

# settings_269
source: Unknown
zh_hans_cn: 未知

# settings_270
source: press OK button to enter value
zh_hans_cn: 按“确定”按钮以输入值

# settings_271
source: Smart Sound Mode
zh_hans_cn: 智能声音模式

# settings_272
source: Select how much the volume should change with each press of your remote's volume key. Higher values increase increments.
zh_hans_cn: 请选择每按一下遥控器上的音量键，音量的变化大小。值越高，音量变化越大。

# settings_273
source: Contrast
zh_hans_cn: 对比度

# settings_274
source: Adjust the difference between bright and dark areas of the screen. Higher values intensify the difference.
zh_hans_cn: 调整屏幕过亮区域和过暗区域的差距。值越高，差距越大。

# settings_275
source: Show Password
zh_hans_cn: 显示密码

# settings_276
source: Year
zh_hans_cn: 年

# settings_277
source: When turned on, on-screen features (e.g. Live menu, Search, Screen Remote) will be partially transparent to show the content beneath it.
zh_hans_cn: 当开启时，屏幕上的功能（例如节目菜单、搜索、屏幕遥控）将变成半透明以显示其下面的内容。

# settings_278
source: The Settings application must reload to change the menu language. Continue?
zh_hans_cn: 必须重新加载设置应用以更改菜单语言。是否继续？

# settings_279
source: Yes
zh_hans_cn: 是

# settings_280
source: Settings application is restarting
zh_hans_cn: 设置应用正在重启

# settings_281
source: press OK button to go to next menu
zh_hans_cn: 按“确定”按钮以前往下一个菜单

# settings_286
source: Note: Supported features may differ by model and its transparency by each feature's own operation.
zh_hans_cn: 注意：支持的功能可能因型号而异，其透明度因每个功能的运行而异。

# settings_287
source: IVC (Cote d’Ivoire)
zh_hans_cn: 象牙海岸（科特迪瓦）

# settings_288
source: Wi-Fi Direct lets you connect your TV wirelessly to other Wi-Fi Direct-enabled devices, like a mobile device or a computer, without having to connect to a wireless router. Once connected, you can enjoy your contents from the devices using the Photo & Video and the Music app in TV.
zh_hans_cn: Wi-Fi Direct 使您的电视在不连接无线路由器的情况下可无线连接至其他启用 Wi-Fi Direct 的设备（例如移动设备或电脑）。一旦连接，您即可在电视中使用“照片和视频”及“音乐”应用，欣赏设备中的内容。

# settings_289
source: Movie Bright
zh_hans_cn: 电影明亮

# settings_290
source: Movie Dark
zh_hans_cn: 电影暗

# settings_291
source: HDR Bright
zh_hans_cn: HDR 明亮

# settings_292
source: Edge Enhancer
zh_hans_cn: 边缘增强器

# settings_293
source: unchecked
zh_hans_cn: 已取消选中

# settings_294
source: Algeria
zh_hans_cn: 阿尔及利亚

# settings_295
source: Large
zh_hans_cn: 大

# settings_296
source: Connect
zh_hans_cn: 连接

# settings_297
source: Children Program Locks
zh_hans_cn: 儿童节目锁定

# settings_298
source: TV Rating French
zh_hans_cn: 法语电视分级

# settings_299
source: RECONNECT
zh_hans_cn: 重新连接

# settings_300
source: Balance
zh_hans_cn: 平衡

# settings_301
source: Wi-Fi Connection
zh_hans_cn: Wi-Fi 连接

# settings_302
source: 3D Pattern Recognition
zh_hans_cn: 3D 模式识别

# settings_304
source: Subtitle Language
zh_hans_cn: 字幕语言

# settings_305
source: No Internet via 3G/4G network
zh_hans_cn: 没有经由 3G/4G 网络的互联网

# settings_306
source: No Internet via Ethernet
zh_hans_cn: 以太网无网络连接

# settings_307
source: Connecting...
zh_hans_cn: 正在连接...

# settings_308
source: IPv4 (Manual)
zh_hans_cn: IPv4（手动）

# settings_309
source: Motion Eye Care
zh_hans_cn: 影像防眩目

# settings_310
source: Menu Language
zh_hans_cn: 菜单语言
